# Перечень скриншотов

- 01_Структура_конфигурации.png
- 02_Подсистемы.png
- 03_Перечисления.png
- 04_Статусы_уведомлений.png
- 05_Типы_кадровых_изменений.png
- 06_Справочники.png
- 07_Справочник_Организации_реквизиты.png
- 08_Справочник_Подразделения_реквизиты.png
- 09_Справочник_Должности_реквизиты.png
- 10_Справочник_Сотрудники_реквизиты.png
- 11_Справочник_ВидыКадровыхИзменений_реквизиты.png
- 12_Справочник_ПолучателиУведомлений_реквизиты.png
- 13_Справочник_ГруппыПолучателей_реквизиты.png
- 14_Справочник_ШаблоныПисем_реквизиты.png
- 15_Справочник_ПравилаРассылки_реквизиты.png
- 16_Справочник_SMTPСерверы_реквизиты.png
- 16_Справочник_КатегорииПерсонала_реквизиты.png
- 17_Справочник_ГрафикиРаботы_реквизиты.png
- 18_Справочник_ПричиныКадровыхИзменений_реквизиты.png
- 19_Справочник_ТипыУведомлений_реквизиты.png
- 20_Справочник_КаналыУведомлений_реквизиты.png
- 21_Справочник_РолиПользователей_реквизиты.png
- 22_Справочник_СтатусыОбработки_реквизиты.png
- 23_Справочник_ВидыДокументовОснований_реквизиты.png
- 24_Документы_список_в_конфигураторе.png
- 25_Документ_Кадровое_изменение_реквизиты_и_табличная_часть.png
- 26_Документ_Кадровое_изменение_реквизиты_и_табличная_часть.png
- 27_Документ_Регистрация ошибки отправки_реквизиты_и_табличная_часть.png
- 28_Документ_Повторная отправка уведомления_реквизиты_и_табличная_часть.png
- 29_Документ_ПриемСотрудника_ПереводСотрудника_Увольнение сотрудника_ИзменениеДолжности_реквизиты.png
- 30_Документ_ИзменениеДолжности_ИзменениеПодразделения_ИзменениеОклада_реквизиты.png
- 31_Документ_ОтправкаУведомлений_реквизиты_и_табличная_часть.png
- 33_Отчеты_Список_в_конфигураторе.png
- 34_Регистры_накоплений_Список_в_конфигураторе_с_реквизитами.png
- 35_Бизнес_процесессы_в_конфигураторе.png
- 36_Задачи_в_конфигураторе.png
- 37_Карта_бизнес_процесса.png
- 38_1СПредприятие_Окошко_Кадровые_изменения_Вкладка_Виды_кадровых_изменений.png
- 39_1СПредприятие_Окошко_Кадровые_изменения_Вкладка_Должности.png
- 40_1СПредприятие_Окошко_Кадровые_изменения_Вкладка_Кадровое_изменение.png
- 41_1СПредприятие_Окошко_Кадровые_изменения_Вкладка_Организации.png
- 42_1СПредприятие_Окошко_Кадровые_изменения_Вкладка_Подразделения.png
- 43_1СПредприятие_Окошко_Правила_рассылки_Вкладка_Виды_кадровых_изменений.png
- 44_1СПредприятие_Окошко_Кадровые_изменения_Вкладка_Сотрудники.png
- 45_1СПредприятие_Окошко_Правила_рассылки_Группы_получателей.png
- 46_1СПредприятие_Окошко_Правила_рассылки_Получатели_уведомлений.png
- 47_1СПредприятие_Окошко_Правила_рассылки_Правила_рассылки.png
- 48_1СПредприятие_Окошко_Правила_рассылки_Шаблон_писем.png
- 49_1СПредприятие_Окошко_Зарплата_и_персонал_Должности.png
- 50_1СПредприятие_Окошко_Зарплата_и_персонал_Подразделения.png
- 51_1СПредприятие_Окошко_Зарплата_и_персонал_Сотрудники.png
- 52_1СПредприятие_Окошко_Кадровые_изменения_ОТЧЕТ_Кадровые_изменения_за_период.png
- 53_1СПредприятие_Окошко_Кадровые_изменения_ОТЧЕТ_Статистика_по_кадровым_изменениям.png
- 54_1СПредприятие_Окошко_Отчеты_и_контроль_ОТЧЕТ_Отправленные_уведомления_за_период.png
- 55_1СПредприятие_Окошко_Отчеты_и_контроль_ОТЧЕТ_кадровые_изменения_за_период.png
- 56_1СПредприятие_Окошко_Отчеты_и_контроль_ОТЧЕТ_уведомления_по_подразделениям.png
- 57_Константы_список.png
- 58_Константа_ТестовыйРежимОтправки.png
- 59_Константа_EmailОтправителя.png
- 60_Константа_Конфигуратор_Сервис_все_три_константы.png
- 61_Константа_ТемаПисьмаПоУмолчанию.png
- 62_проверка_настроек_уведомления(1).png
- 62_проверка_настроек_уведомления.png
- OLD/000001. добавление новой базы стартовое окно.png
- OLD/000002. добавление информационной базы группы.png
- OLD/000003. добавление информационной базы группы Кадровые уведомления ЗУП.png
- OLD/000004. добавление информационной базы группы Кадровые уведомления ЗУП путь.png
- OLD/000005. добавление информационной базы группы Кадровые уведомления ЗУП параметр запуска имя и пароль.png
- OLD/000006. Информационные базы - Кадровые уведомления ЗУП.png
- OLD/000007. сохраненный 00_empty_config как точка возврата.png
- OLD/000008. свойства_конфигурации.png
- OLD/000009. Email_уведомления.png
- OLD/000010. зарплата_и_персонал.png
- OLD/000011. кадровые_изменения.png
- OLD/000012. отчеты_и_контроль.png
- OLD/000013. администрирование.png
- OLD/000014. правила_рассылки.png
- OLD/000015. Включать в командный интерфейс галочка вкл на примере Администрирование.png
- OLD/000016. подсистемы_весь_список.png
- OLD/000017. StatusyUvedomleniy Значения - Podgotovleno Otpravleno Oshibka PovtornoOtpravleno Otmeneno.png
- OLD/000018. TipyKadrovykhIzmeneniy Значения - Priem Perevod Uvolnenie IzmenenieDolzhnosti IzmenenieOklada IzmeneniePodrazdeleniya.png
- OLD/000019. PrioritetyUvedomleniy Значения - Nizkiy Obychnyy Vysokiy Kriticheskiy.png
- OLD/000020. TipyPoluchateley Значения - Kadrovik Rukovoditel Bukhgalter Administrator VneshniyAdresat.png
- OLD/000021. весь список перечилений и их значений.png
- OLD/000022. Справочник Organizatsii.png
- OLD/000023. Справочник Organizatsii Подсистемы Кадровые изменения.png
- OLD/000024. Справочник Organizatsii INN ИНН.png
- OLD/000025. Справочник Organizatsii KPP КПП.png
- OLD/000026. Справочник Organizatsii Adres Адрес.png
- OLD/000027. Справочник Organizatsii Email Email.png
- OLD/000028. Справочник Podrazdeleniya Иерархий - Иерархический список вкл.png
- OLD/000029. Справочник Podrazdeleniya Подсистемы Кадровые изменения Зарплата и персонал.png
- OLD/000030. Справочник Podrazdeleniya Реквизиты Код подразделения.png
- OLD/000031. Справочник Podrazdeleniya Реквизиты Руководитель.png
- OLD/000032. Справочник Должности Иерархий - Иерархический список вкл.png
- OLD/000033. Справочник Должности Подсистемы.png
- OLD/000034. Справочник Должности - реквизиты Категория.png
- OLD/000035. Справочник Должности - реквизиты Базовый оклад.png
- OLD/000036. Справочник Сотрудники - подсистемы.png
- OLD/000037. Справочник Сотрудники - реквизиты FIO ФИО.png
- OLD/000038. Справочник Сотрудники - реквизиты Табельный номер.png
- OLD/000039. Справочник Сотрудники - реквизиты Organizatsiya СправочникСсылка.Organizatsii.png
- OLD/000040. Справочник Сотрудники - реквизиты Podrazdelenie СправочникСсылка.Podrazdeleniya.png
- OLD/000041. Справочник Сотрудники - реквизиты Dolzhnost СправочникСсылка.Dolzhnosti.png
- OLD/000042. Справочник Сотрудники - реквизиты Email.png
- OLD/000043. Справочник Сотрудники - реквизиты Telefon.png
- OLD/000044. Справочник Сотрудники - реквизиты DataPriema.png
- OLD/000045. Справочник Сотрудники - реквизиты Aktiven.png
- OLD/000046. Справочник Виды кадровых изменений - подсистемы.png
- OLD/000047. Справочник Виды кадровых изменений - реквизиты TipIzmeneniya ПеречислениеСсылка.TipyKadrovykhIzmeneniy.png
- OLD/000048. Справочник Виды кадровых изменений - реквизиты TrebuyetUvedomleniya.png
- OLD/000049. Справочник Виды кадровых изменений - реквизиты Opisanie.png
- OLD/000050. Справочник Получатели уведомлений - подсистемы.png
- OLD/000051. Справочник Получатели уведомлений - реквизиты FIO.png
- OLD/000052. Справочник Получатели уведомлений - реквизиты Email.png
- OLD/000053. Справочник Получатели уведомлений - реквизиты Dolzhnost.png
- OLD/000054. Справочник Получатели уведомлений - реквизиты Podrazdelenie СправочникСсылка.Podrazdeleniya.png
- OLD/000055. Справочник Получатели уведомлений - реквизиты TipPoluchatelya ПеречислениеСсылка.TipyPoluchateley.png
- OLD/000056. Справочник Получатели уведомлений - реквизиты Aktiven.png
- OLD/000057. Справочник Группы получателей - создание реквизита табличной части.png
- OLD/000058. Справочник Группы получателей - реквизит табличной части Poluchatel - СправочникСсылка.PoluchateliUvedomleniy.png
- OLD/000059. Справочник Группы получателей - реквизит табличной части Kommentariy.png
- OLD/000060. Список справочник 01.png
- OLD/000061. Список справочник 02.png
- OLD/Доп/0001. Отчет КадровыеИзмененияЗаПериод - СКД001.png
- OLD/Доп/0001. Отчет КадровыеИзмененияЗаПериод - СКД002.png
